Görünüşe göre seni biraz hafife almışım, Elfman.
İnatçılık ve dayanıklılık konusunda,
bizim loncada bir numara sen olabilirsin.
Zor kazanılmış zaferinin izinden kesinlikle gideceğiz.
Erza'nın böyle övgüler yağdırdığını duacağım aklıma gelmezdi.
Hak etmeseydi yapmazdı.
Beni çok etkiledin, Elfman!
Kesin şunu. Sanki ölüye ağıt yakıyor gibisiniz.
Ah...
İnatçılık her zaman senin kurtarıcı özelliğin olmuştur.
Bu biraz üzücü bir kurtarıcı özellik...
Sen de çok farklı değilsin!
Ama gerçekten inanılmazdı, Elfman-san!
Acınası ama şu halde hiçbir şey yapamıyorum,
bu yüzden gerisini sana bırakıyorum, Wendy.
Tabii!
Peki, bir sonraki maç çoktan başladı.
Haydi git.
Zaferin sırlarından biri de düşmanı gözlemlemek.
Anladım, Büyükanne.
Sonra görüşürüz.
Üzgünüm.
Açıkçası seninle burada kalmak isterdim...
Unut gitsin. Nee-chan'ın maçı sırada, hatırladın mı?
Benim için onu destekle.
Merak etme. Raijinshuu onu koruyacak.
Rünlerim dışarıdan girişi engelleyecek.
Burası bir daha saldırıya uğramayacak.
Üzgünüm...
Daha iyi bir savaş stratejisi bulamadın mı?
Neyse, yaralı ve uykuya ihtiyacı var.
Ever'ın seninle uyumasına ne dersin?
Şakayı bırak artık!
Yine de, Raven Tail alçakları açıktan açığa hile yapıyor...
Acaba niyetleri bizi teker teker saf dışı mı bırakmak?
Olanlar hakkında hâlâ şüphelerim var.
Ne oldu, Carla?
Temel detayları zaten duydum...
Raven Tail'in bir haydut loncası kullandığını varsayıyoruz,
Lucy'i kaçırmaya çalışmak için.
Ama onların hedefi mahvetmesi ve Natsu'nun peşine düşmesi sayesinde,
plan iki kez başarısız oldu.
Bu mantıklı değil mi?
Onunla ne yapmayı planladıklarını bilmesek de...
Oraya hiç gitme!
Sorun, ele geçirme yöntemi.
Bize saldıran Raven Tail üyelerinden biri,
bir anlığına rakibinin büyü gücünü sıfıra düşürme yeteneğine sahip.
Doğru...
Usta şüpheleniyor ki,
ilk gün Lucy'nin büyüsünü iptal eden oydu.
Bir kaçırma için birebir olan bir büyücüleri var,
peki neden operasyonda o yoktu?
Muhtemelen savaş kısmının kuralları yüzünden,
tüm katılımcıların arenaya yakın durmasını gerektiriyor.
Çünkü savaş için kimin seçileceği son ana kadar belli olmuyor, değil mi?
Fazla düşünüyorsun, Carla.
Evet.
Onlar için yöntemlerden çok sonuçların önemli olduğunu çok iyi biliyorum.
Neyse, eğer arenanın dışında hedef alınıyorsak,
tetikte olmalı ve asla yalnız kalmamalıyız.
Asıl canımı sıkan şey,
neden Lucy'nin peşinde oldukları sorusu...
Mirajane vs Jenny!
Büyük Büyü Oyunları'nın ikinci gününün üçüncü maçı!
Fairy Tail B'den Mirajane Strauss vs
Blue Pegasus yedek üyesi Jenny Rearlight!
Geldim.
Hoş geldin.
Elfman nasıl?
Hırpalanmış durumda ama endişelenme.
Yani iki eski modelin karşılaşması, öyle mi?
Jenny inanılmaz popüler. Yedi yıl önce,
Haftalık Büyücü dergisinde "Kız Arkadaşım Olmasını İstediğim Bir Numaralı Büyücü" seçilmişti.
Okuduğuma göre Mira ablayı rol modeli olarak görüyor ve onun gibi olmaya çalışıyormuş.
Ama Mira abla yedi yıl uyuduğu için,
sanırım şimdi daha büyük olan Jenny...
Toparlandın mı?
Carla!
Wendy de şimdi iyi.
Bana söylenen, katılımcılar dışında herkesin
bu koltuklarda oturması gerektiğiydi.
Senin için çok endişelendim!
Boş ver. Maç çoktan
başladı, değil mi?
Artık hayalime takılıp kalmak
mantıklı değil.
Lonimizi desteklemeliyim!
Mirajane! Elinden geleni yap! Ah...
Bu da ne?!
Bunlar...
Usta, sakin ol.
Böyle mi?
Nasıl olmuş?
Burada neler oluyor böyle?!
Mira Hanım...
Sanırım... ikisi de eski
pin-up modelleri olduğu için...
...kuralsız bir çekişme onu bir
şov yarışmasına dönüştürdü.
Bu rezalet.
Böyle mi?
Merhaba...
Savaş kısmında da böyle
şeyler mi yapıyorlar?
Sanırım bu, özel bir kural içeriyor...
Ya da en azından, umarım öyledir...
İkinci günden yedeklerimize
başvuracağımızı kim düşünürdü...
Yapılacak bir şey yoktu.
Ichiya-san öyle olunca...
Fiziksel güç gerektiren bir yarışma
onun için gerçekten zor olmalı.
Beklendiği gibi, oldukça etkileyici.
Bu tür bir şey yapmayalı uzun zaman oldu.
Bir pin-up idol yarışmasına
katılacağını düşünmemiştim.
Evet, kavgalardan pek hoşlanmam.
Bunu barışçıl bir şekilde çözebilirsek,
daha iyi olmaz mı?
İki eski pin-up idolü!
Ve ikisi de Dönüşüm Büyüsü kullanıyor,
bu bir rüya dövüşü gerçek oldu!
Ben Chapati Rola, Yajima-san ile birlikte
jüri üyesiyim,
ve Weekly Sorcerer'dan muhabir Jason!
Bu büyük bir sorumluluk.
İkisi de harika güzeller!
Bir sonraki mayo ne olacak...
Durun bakalım!
Bu küçük kızların tüm ilgiyi
toplamasına izin veremeyiz!
Hem güzellik hem de güç söz konusu olduğunda...
...Mermaid Heel bir numara!
Neden burada olmak zorundayım?
Bu beklenmedik bir gelişme!
Mermaid Heel savaşa daldı!
Ve şu an Risley'in zayıf göründüğüne sevindim!
Orada durun!
Sizlerde yeterince sevgi yok!
Mayolarla poz vererek kalabalığı memnun edebileceğinizi düşünüyorsanız, çok yanılıyorsunuz!
Her şey sevgiyle ilgili! Sevgi olmadan...
...bizi yenemezsiniz!
Ve şimdi Lamia Scale'den Sherry ve Cheria da partiye katıldı!
Hepsine hayran kaldım...
Şimdi arkanıza yaslanıp hayran kalmak zamanı değil!
Sakın bana...
...bizim de çıkmamızı istediğini söyleme?!
Ama ben mayo getirmedim...
Merak etme!
Bunu öngördüm.
Bu yüzden herkes için yeterince mayo getirdim!
Her şeyi düşünmüşsün, Birinci Usta!
Keskin öngörün hayal gücümüzü aşıyor!
Yoksa o sadece eğlenmeye hazırlıklı geldi gibi mi?
Siz üçünüz de kenarda oturamazsınız!
Hadi hepimiz katılalım!
Neden?!
Tezahürat bölümündekiler sahaya çıkınca, kenarda durmak bir seçenek değil!
Mayolar en çok...
su büyücüsü Juvia'ya yakışıyor!
Ne, sen de mi çıkacaksın?
Aşık bir kadın böyle zamanlarda savaşmalı.
Bunu duymaktan bıktım...
Bence bu iş kontrolden çıktı...
Şey, eğlenceli bir gösteri olarak fena değil...
Burada tam bir kaos var!
Ama kalabalık bayılıyor, o yüzden devam edeceğiz!
Üstelik şimdi eğlenceyi durdursak ayaklanma çıkar!
Bu harika! Çok havalı!
Kesin karar!
Haftalık Büyücü'nün bir sonraki kapak konusu büyücü mayo yarışması olacak!
Yine de,
bu maç sadece Mirajane ve Jenny arasında!
Bu durumda, burada olmamızın bir anlamı yok!
Oh, asıl önemli olan eğlenmemiz!
Senin gibi bir hayalet nasıl oluyor da bundan bu kadar keyif alıyor?
Bahse girerim ki onun kişiliği
loncamızın havasını etkiliyor!
Ne, sen de mi buradasın?
Sizin ekibin sahneyi domine etmesine izin vermeyeceğim.
Bir sonraki tema okul mayoları!
Neden aniden tuhaf fantezi mayolar giyiyoruz?
Aslında sana hiç de yabancı durmuyor, Wendy.
Bu beni mutlu etmiyor!
Sıradaki tema bikiniler ve diz üstü çoraplar!
Nedense bu, tek başına mayodan bile daha utanç verici hissettiriyor...
Gözlüklü kızlar sırada!
Benim için hiçbir fark yok...
Kedi kulakları!
Bunları takmamın bir anlamı var mı?
Bondage!
Bu da bir sevgi biçimi!
Fazla kaptırmışsın!
Peki, Erza? Yenilgiyi kabul etmeye hazır mısın?
Bir şey mi dedin?
Kaybediyorum...
Gittikçe daha da fantezi alemine dalıyoruz!
Evet... Benim için sorun değil...
Bir sonraki tema "gelinlik"!
Bir eş bulun, sonra gelinlik giyin!
Seni aniden buna sürüklediğim için özür dilerim, Usta.
Bu, usta olmanın bir parçası...
Şey, el altındaydın...
Bu aslında daha da heyecan verici...
Ben Levy'nin damadıyım!
Seni zaten reddetti!
Senin için de aynı şey geçerli!
Kimseyle eşleşmedin mi?
Bu saçmalık. Şekerleme yapsam daha iyi.
Siz çıkmayacak mısınız?
Hayır. Eğer bir şey olursa...
Eşim beni görürse...
Senin damadın benim, değil mi, Carla?
İkimiz de Exceed olduğumuza göre...
Juvia! Senin için tek kişi benim...
Leon-sama! Ama Juvia...
Gray-sama!
Takım arkadaşının başka bir loncadan bir
pislik tarafından kapılması hiç eğlenceli değil.
Juvia çok mutlu!
Aşkımız sağlam!
Bu kadar yapışık olma!
Bana kendini daha da çok
sevdiriyorsun...
Kime...?
Loke!
Hadi bu fırsatı değerlendirelim
ve gerçekten evlenelim!
Natsu!
Bu sana çok yakışmış!
Sana da, Natsu!
Bu ne zaman...?!
Düşünüyorum da çocukken böyle
evleneceğimizi hayal ederdim...
Lucy, ne yapıyorsun?!
Özür dilerim!
Çabuk üstümden in...
Düğün gösterisi bitti!
Hadi mayo gösterisine geri dönelim!
Sanırım artık benim de
ortaya çıkma zamanım geldi!
Bu...
Lamia Scale'in Oba Babasama
size bir kadının çekiciliğinin
ne olduğunu gösterecek!
O tek vuruşla, arenadaki heyecan
suyunun altına gitti.
Müdahale edenler aniden ilgisini kaybetti
ve yerlerine dönüyorlar.
Sakin olun...
Görünüşe göre oyun zamanı bitti, değil mi?
Biraz hayal kırıklığına uğradım. Eğlenceliydi...
Bu maç planlanandan çok daha uzun sürdü,
bu yüzden bir sonraki kıyafet sonuncusu olacak!
İşte bu!
Mira'dan özür dileyerek, tema ne olursa olsun,
zaferimi garantileyecek bir numaram var!
Mira, bu sonuncusu olacak.
Evet. Ve kaybetmeyeceğim!
Neden önceki maçların akışına
uymuyoruz ki?
ve bahse girmeye ne dersin?
İyi fikir. Bahsin nedir?
Kaybeden kişi
Haftalık Büyücü'de çıplak görünsün ne dersin?!
Mira abla...
Bir anlığına, kaybetse fena olmaz diye düşündüm...
Üzgünüm. Ben de...
Tabii ki, neden olmasın?!
A-A-Aman tanrım! İnanılmaz bir bahis yapıldı!
Buna kandı.
Ben ve Mira arasında,
Tribündekilerden hangimizin daha çok hayranı var bilmiyorum,
ama asıl önemli olan şu üç jüri üyesi.
Harika-harika-harika-harika-harika!
Dün akşam yemeğinde tesadüfen onlara kadın tarzlarını sordum,
ve görünüşe göre genç kadınları tercih ediyorlar!
Mira yedi yıldır yaşlanmadı.
Yani o genç!
Ve Jason,
Eminim daha çok dergi satmak için Mira'yı seçeceksin.
Sonuçta, güzel bir model yedi yıl sonra yaşlanmadan geri dönüyor ve çıplak!
Düşünecek bir şey bile yok.
S-Son tema... savaş kıyafeti!
Üzgünüm, Mira. Hangi tema olursa olsun, ben kazanacağım.
Tıpkı planladığım gibi...
Bu benim savaş formum.
O zaman ben de kendiminkini giyeyim.
Önceki maçların akışına kapılıp bahse girdik,
belki de bu akışla devam edip
bunu küçük bir kavga ile bitirmek iyi olur?
Bu form da ne?!
Mirajane'nin şeytani Sitri formu.
Bildiğim kadarıyla, bu onun en güçlü Satan Soul'u.
Bahsini kabul ettim.
Şimdi sen de gücümü kabul etmeni istiyorum.
Ne?!
Tamam mı?
Tam bir dönüş! Sonunda fiziksel bir kavgaya döndü!
Aslında, bu asıl kural...
Harika! Harika! Harika!
Kazanan... Mirajane!
Başardı!
İşte benim Mira-nee'm!
Başardı! Başardı! Başardı!
Hangisi kazanırsa kazansın...
...şanslıyız!
Sihirbazı almalıyız!
Tıpkı eski Mira gibi! Muhteşem!
Bunun bir pinup model yarışması
olduğunu sanıyordum...
Bir pinup model yarışmasıydı.
Ama "yumruk atılmaz" kuralı
olduğunu sanmıyorum.
Bunu anlamaya çalışıyorum...
O her zaman böyle değil mi?
Özür dilerim!
Seni doğum günü kıyafetinle görmek
için sabırsızlanıyorum, Jenny.
Hayır!!
Fairy Tail B, on puan alıyor!
Bu inanılmazdı.
Anladın mı?
O, kızdırmak istemeyeceğin biri.
Anladım.
Tebrikler, Mira-san.
Sanırım çok fazla açık saçık kıyafet giydim.
Gerçi sonuncusu en çok etki bırakanıydı...
Şimdi 12 puanımız var,
Natsu'nun takımıyla aynı.
Sorun ne, Mystogan?
Hiçbir şey...
O sessiz tip değil miydi?
Ah, doğru...
İkinci gün bitmek üzere olsa da...
Bu ne anlama geliyor?
Kaptan Arcadios!
Vay vay, Savunma Bakanı Darton...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ne yapıyormuşum?
Cahillik yapma!
Neden şimdi bir Celestial Spirit Büyücüsü
bulmaya çalışıyorsun?!
Bence çok erken değil mi?
En kısa zamanda bir deneme
yapmak istiyorum.
Daha çok erken!
Henüz hazır değil!
Savunma Bakanı,
lütfen sesinizi alçaltın.
Üstelik, zaten tamamlandı.
Ne?!
"Hazır değil" demek, bütçe ayırabilmek için söylenmiş bir beyaz yalandı.
Şimdi tek ihtiyacımız olan bir Gökyüzü Ruhu Büyücüsü
ve Eclipse pratik aşamaya geçmiş olacak.
İnanamıyorum...
Sadece yedi yılda tamamlandığını mı söylüyorsunuz?!
Proje şimdi 4. aşama, B planına geçecek.
Bu sefer kesinlikle bir Gökyüzü Ruhu Büyücüsü ele geçireceğiz.
Eclipse Projesi'ne karşı olduğunuz zaten herkesin malumu.
Ancak, bu kadar ilerledikten sonra artık durdurulamayız.
Bir şeytan mısın sen?!
Kral ve vatan uğruna,
bir insan şeytan da tanrı da olabilir.
Dünyayı değiştirecek kapı Eclipse'in yanında,
bir kızın hayatı son derece değersizdir.
Pekala, Büyük Büyü Oyunları'nın ikinci günü son maçına ulaştı!
Mermaid Heel'den Kagura Mikazuchi karşısında
Sabertooth'tan Yukino Agria!
Yine bir güzellikler savaşı!
Sizce hangisi kazanacak?
Tabii ki Yukino-san!
Nasıl bunu bile bilmezsin, Frosch?!
Fro da öyle düşünüyor!
Bazıları yüzünden yarışma kısmında hiç puan alamadık.
Hayır.
Sting-sama sadece şanssızdı.
Yarışmanın hareketli bir aracın üstünde olacağını bilseydik...
Neyse, boş ver.
Bu takımın üyesi olmanın ne demek olduğunu biliyorsun, değil mi?
Sabertooth...
O ismi lekelemeden savaşmak
ve kayıtsız şartsız kazanmak demektir.
Bol şans, Kagura-chan!
Benim için kazan!
Yine de rakibi Sabertooth'tan...
Kagura ondan daha güçlü!
Hiç korkma.
Yolu gördüm...
Kılıcımın varacağı yer...
Sanırım pinup model savaşları bitti artık?
Yani, kişisel zevke bağlı olarak,
imkansız sayılmaz...
Bu havalı ikiliden bunu isteyemezdik, değil mi?!
Sabertooth...
İyi izle.
Aşmamız gereken lonca bu.
Doğru!
Kagura'nın ne kadar güçlü olduğunu zaten hepiniz biliyorsunuz.
O, Mermaid Heel'in en güçlü büyücüsü
ve aynı zamanda Haftalık Büyücü dergisinin
en iyi kadın büyücü seçimi!
Karşısında ise bugün ilk kez sahneye çıkan Yukino var.
Yine de, en güçlü lonca Sabertooth'un bir üyesi,
yani oldukça güçlü olmasını bekleyebiliriz!
Pekala, maç başlasın!
Sizinle dövüşmeyi dört gözle bekliyorum.
Ben de.
Başlamadan önce, bir bahse de girelim mi?
Üzgünüm, ama ilgilenmiyorum.
Kaybetmekten korktuğun için mi?
Öyle bir duygum yok.
Ancak, bir bahse girildiğinde
sonuna kadar gidilmesi gerektiğine inanıyorum.
Bu yüzden düşüncesizce eğlenceliklerden kaçınmak istiyorum.
Öyleyse ciddi bir bahse girelim.
Hayatlarımızı ortaya koyalım.
Bir sonraki maç da iki kadın arasında, ha?
Yoksa bir mayo gösterisi mi olacak?
Eğer öyleyse, bu turnuvanın maçları düzenleyen sponsoru
kirli bir zihne sahip!
Ama bu sefer öyle olacak gibi hissetmiyoruz...
İkisi de ciddi tiplere benziyor, değil mi?
Görünüşe göre bu ciddi bir maç olacak.
Yani, artık sözde "hizmet sahneleri" görmeyeceğiz, öyle mi?
Sonraki bölüm: Kagura vs Yukino!
Hayatlarını ortaya koyacaklarını söyledi, ama biri kaybederse ne olacak?
Büyücü dergisinde çıplak poz verecekler!
O geçen maç içindi!